Эта книга написана для людей, которые готовы изменить сектор. Эта книга специально
для тех, кто пока находится в секторах «Е» и «S» и намерены перейти в секторы «В» и «I».
Эта книга для людей, готовых двигаться на противоположную от надежной работы сторону,
желающих завоевать финансовую свободу. Это нелегкий жизненный путь, но
вознаграждение, которое Вы получите в конце пути, стоит затраченных усилий. Это путь к
финансовой независимости.
Богатый папа рассказал мне одну простую историю, когда мне было всего 12 лет, но она
вела меня к большому богатству и финансовой свободе. Он, таким образом, объяснил мне
различие между левой стороной «квадранта денежного потока», где находятся секторы «Е»
и «S», и правой половиной квадранта с секторами «В» и «I». Вот эта история:
«Когда-то в давние времена существовала необычная деревенька. Это было чудесное
место, если бы не большая проблема. В селе не было воды, хотя иногда шли дожди. Чтобы
избавиться от этой проблемы раз и навсегда, старейшины решили подписать соглашение на
ежедневную поставку воды в деревню. Двое человек добровольно вызвались взяться за это
дело и старейшины подписали с каждым из них контракты. Они предвидели, что состязание
между ними снизит цену за работу и обеспечит снабжение водой.
Первый из тех двух, получивших контракт, Эд, немедленно взялся за работу. Купил два


одинаковых ведра и начал носить воду, бегая по тропинке к озеру, которое находилось в
миле от деревни. Он немедленно начал зарабатывать деньги, работая с утра до ночи,
наполняя огромные баки водой, которую носил с озера в своих двух ведрах. Каждое утро он
должен был вставать раньше всех, чтобы убедиться, что имеется достаточный запас воды для
нужд жителей деревни. Это был тяжёлый труд, но человек чувствовал себя счастливым, ведь
он зарабатывал деньги и владел одним из двух эксклюзивных контрактов на свой бизнес.
Второй человек, получивший контракт, Билл, на некоторое время исчез из деревни. Он
не появлялся несколько месяцев. Это радовало Эда, ведь у него не было соперника. Эду
одному доставались все деньги за снабжение водой.
Билл, вместо того, чтобы также купить два ведра и начать соревнование с Эдом, пошел
домой, написал бизнес-план, потом основал небольшую корпорацию, нашел четырех
инвесторов, назначил президента компании, который руководил ее работой. Через месяц он
вернулся в деревню и привез несколько строителей и инженера. За год его команда
построила мощный нержавеющий водопровод, который соединил деревню с озером.